Kullanıcıdan kullanıcı adı alınmasını ve localstorage da saklamanızı istiyoruz. Sayfanın herhangi bir yerinde kullanıcı adını gösterebilirsiniz.

Todolar üzerinde tüm CRUD operasyonlarının gerçekleşmesini istiyoruz. (Todo ekleme, silme, düzenleme, todoları listeleme). Tüm operasyonları, oluşturduğunuz API üzerinden gerçekleştirmelisiniz.

Yeni todo eklenirken input field’ı boş olmamalı, minimum 3 karakter içermeli.

Promise, .then veya async/await ile asenkron işlemleri gerçekleştirebilirsiniz.



///Bonus
Dark Mode : Kullanıcının dark mode tercihini localestorage’da saklayarak uygulamanıza dark mode ekleyebilirsiniz.